.:: GrupaHatak.pl ::.
facebook.pl/GrupaHatak
Wikingowie [6x19]
Pan daje
Napisy: Igloo666
Trzymajcie się blisko.
Schowajcie broń.
Nie zaatakują nas.
Peminuit.
Torvi.
Ragnar.
Nie chcemy z wami walczyć.
Chcemy pokoju.
Chodźcie.
Poznacie naszą sagamaw, Pekitaulet.
Chyba mamy z nim pójść.
No to chodźmy.
Pekitaulet.
To moja rodzina.
Mój najstarszy syn, Peminuit.
Jego brat, We’jitu.
To jego żona, Nikani.
Nie jesteście stąd.
Pomożemy wam.
Dopilnujemy, abyście mieli co jeść.
Będziemy was szanować
i traktować jak przyjaciół.
Jest szczęśliwy.
Szczęśliwy.
Myśleliśmy, że to wodorosty!
Zwiadowcy!
Udajcie się na tamte wzgórza
i wypatrujcie armii wikingów.
Tak jest, królu.
Na wszelki wypadek.
Armia Ivara zapewne dotarła już
do królewskiej rezydencji.
Gdzie przekonali się,
że król uciekł.
Na pewno z radością
spalą wszystko do cna.
Nie możesz obwiniać mnie bardziej,
niż ja obwiniam siebie, Ealhswith.
Mógłbym odważnie tam zostać
i wybrać los męczennika.
I wszyscy zginęlibyśmy
z czystym sumieniem.
Wybacz, ale wybrałem trudniejszą drogę.
Chcę przeżyć i nie sądzę,
aby Bóg miał mi to za złe.
A nawet jeśli,
to podjąłem już decyzję.
Wydamy im bitwę
w wybranym przez nas miejscu i czasie.
I w tej decydującej bitwie,
mimo iż się jej lękam,
odniesiemy zwycięstwo.
Nie byłoby nas tutaj,
gdybym w to nie wierzył.
Amen po tysiąckroć.
Proszę.
- Dlaczego się do mnie nie odzywasz?
- A o czym mielibyśmy rozmawiać?
Jestem ślepy.
Nie wiem, co się wokół mnie dzieje.
A ty nie chcesz mi nic powiedzieć.
W porządku.
Skoro chcesz wiedzieć.
Wysłałam zaufanego człowieka do Danii.
Uda się do króla,
który przyjął chrześcijaństwo.
- Uznałam, że choć tyle mogę zrobić.
- I cóż ma zrobić ten „zaufany człowiek”?
Zabić króla.
Musimy dbać
o nasze pradawne zwyczaje.
Sama podejmujesz wszystkie decyzje.
Miałbyś coś przeciw temu?
A jeśli tak,
to mógłbym cokolwiek zmienić?
Örlygu?
Idź sobie.
Dlaczego płaczesz?
Czy mogło cię spotkać
coś gorszego?
Tutaj nie istniejemy.
Straciliśmy wszystko.
Mogę odzyskać wolność.
Doprawdy? Niby jak?
Wyrosną ci skrzydła i odlecisz?
Nie.
Mam zrobić coś dla Eryka.
Co musiałbyś zrobić?
- Nie mogę powiedzieć.
- Powiedz.
Też chcę być wolna.
To jedyne, o czym marzę.
Muszę zabić królową Ingrid.
Dobrze.
Zrobimy to razem.
Co jest z tym lasem?
Ludzie chodzą tam zbierać grzyby
albo łowić zwierzynę
i już nie wracają.
Czają się tam istoty,
które wyskakują spod ziemi,
jeśli kogoś usłyszą.
Mieszka tam sam diabeł.
Ciągle go przemierza.
Panie.
Usiądźcie.
Musicie być wypoczęci.
Nie smućcie się.
Zawierzcie Bogu i nie lękajcie się.
Lubię tych ludzi.
- Nie mają złych zamiarów.
- Też tak myślę.
Będziemy potrzebować ich pomocy,
jeśli mamy tu przeżyć.
- W takim razie zaprośmy ich do nas.
- Tak, to dobry pomysł.
Sagamaw znała parę słów
w naszym języku.
Jak to możliwe?
Witajcie.
Dziękuję.
Jest wykonany z żelaza.
Żelazo.
Wszystko jest tutaj.
To moja historia.
Historia mojego ludu.
Tutaj zostałem poparzony.
Płomienie strawiły moje ciało.
Wypaliły moją skórę
i stworzyły mnie na nowo.
Stałem się kimś takim.
Ale moje serce jest równie stare
co wasze serca, przyjaciele.
Jest stare niczym drewno.
Stare...
niczym wysokie drzewo...
w lesie.
Znasz nasz język.
Słyszeliśmy, jak w nim mówisz.
Rozumiesz mnie?
Szczęśliwy.
Z kim rozmawiałaś?
Z jakim człowiekiem albo duchem?
Z kim szczęśliwym?
Szalony.
Z szalonym człowiekiem?
Gdzie jest szalony człowiek?
Gdzie on jest?
To złoto.
Gdzie?
Gdzie jest więcej złota?
Jeszcze ciepłe.
Bierzcie wszystko.
Utrzymać szyk!
- Nie uważaliście!
- Chwyćcie go.
Stać!
- Miecze!
- Gotuj broń!
- Chrońcie królową.
- Tak jest, panie.
- Chronić królową.
- Pierwszy szereg naprzód!
Nie rozumiem.
Jak chcesz uczynić ich kalekami?
Jeśli zabijemy 500 Sasów,
to po prostu zabijemy 500 Sasów.
Ale jeśli zranimy 500 Sasów,
ale ich nie zabijemy,
to kolejny tysiąc Sasów
będzie musiał ruszyć im na ratunek.
Tym samym wciągniemy w pułapkę
trzy razy więcej żołnierzy wroga.
Drugi szereg naprzód!
Trzeci szereg naprzód!
Ale skąd pewność,
że król Alfred pośpieszy im na ratunek?
Bo jest chrześcijaninem.
Troszczy się o swoich ludzi.
Pomóżcie im!
Zabrać ich stamtąd!
Co robimy, panie?
Panie, atakujemy, czy się cofamy?
Za mną!
Naprzód!
Walcz, tchórzu!
Ivarze!
I wtedy, gdy Alfred pomyśli,
że gorzej już być nie może...
ja sprawię, że tak będzie.
Dopadnę jego królową.
To niemożliwe.
Będzie chroniona.
- Jak chcesz ominąć jej straże?
- To proste.
Po prostu po nią pójdziemy.
Boże, dopomóż!
Pan nas ochroni.
Przytrzymaj ją.
Oszalałeś.
Po prostu oszalałeś.
Poczekaj.
Nic nie widzę.
Teraz!
Wycofać się!
Panie, powinniśmy się wycofać.
Mamy ludzi, którzy znają tę okolicę
i mogą nas stąd wyprowadzić.
- Nie wycofamy się.
- Jeśli zostaniemy, możemy ponieść klęskę.
- Panie, błagam cię!
- Wydałem rozkaz. Nie wycofujemy się.
- Dlaczego?
- Bo Jezus Chrystus jest z nami.
Ujrzałem go.
Jest z nami w tej bitwie.
Nie opuścimy go.
Odwrót!
Umierasz.
Walhalla.
Walhalla?
Nie ma takiego miejsca.
Umrzesz tu sam.
W zapomnieniu.
Witaj, bracie.
Przybyłem zabrać cię do Walhalli.
Wszechojciec już na ciebie czeka.
Bracie.
Walhalla.
Jak ją zabijemy?
- A jak chciałbyś to zrobić?
- Pytam ciebie.
Możemy ją otruć.
A jakie znasz trucizny?
Nie znam żadnych.
- No to zasztyletujmy ją.
- Dalibyśmy radę?
To najlepszy sposób.
Ale Eryk musi być wtedy daleko,
aby go z tym nie powiązano.
Wezmę go do łoża.
I tak ciągle ze mną sypia.
Nie będzie go tam.
Znajdziesz się z nią sam na sam.
- Gdzie mnie ciągniesz?
- Przekonasz się.
Chcę to zrobić tu i teraz.
Już niedaleko.
Chodź no tutaj.
No chodź.
Wracaj.
Wracaj do swojego króla.
Dlaczego chcesz mnie zabić, Örlygu?
Kto ci kazał?
Wiem, że tu jesteś.
Nic ci nie zrobię.
Ale chcę wiedzieć,
kto kazał ci mnie zabić.
Eryk?
I proszę.
Nie było to takie trudne, prawda?
Wiem, że tu jesteś.
Czuję cię.
Tak, jestem tutaj.
Z własnej woli.
- Zdrajca!
- Zabić go!
- Ma, na co zasłużył!
Ragnar.
To opowieść o nas.
Szalony!
Witaj, Floki.
Napisy: Igloo666
.:: GrupaHatak.pl ::.
facebook.pl/GrupaHatak
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.